[Música]
o la culerada al hacer pistas a ver 0 c
mismo resultados gafas como dicen los
viejos resultados gafas 0 0
bueno a ver si esperáis un vídeo rajando
pues
no no no no es creo que no es el día
para rajar
voy a intentar ser optimista hoy porque
e
bueno ya sabéis si seguir mis vídeos que
no soy resultadista
pero
[Música]
no hemos hecho un patio para ganar lo
normal habría sido perder si no ha sido
por ter stegen ha perdido
hoy me envía un escrito quizás de cuatro
años sobre ter stegen diciendo que me
caía fatal y que no me da seguridad
pero diciendo que no era culpa suya el
gol que le habían metido porque hace
cuatro años que jugando contra román nos
metieron gol desde el mediocampo dijeron
a culpa suya pero también decían que me
caía mal ter stegen que a día de hoy es
seguramente el jugador que mejor me cae
del de la plantilla bueno me alegro por
el que haya pagado ese penalti los ha
hecho uno paradones de todo el poder
penalti a los 5 enteros hecho un parador
increíble
es una entiendo que haya gente que se
queje de que se queja por no jugar
ausencia de maná pero es que la
diferente carne web ahora mismo es
abismal el ridículo que no juegue
es absurdo es me imagino que es muy
frustrante para él
pero bueno vamos a hablar del partido el
partido aparte no ha estado mal ha
salido ante de los que todos queremos
que salieran con la desgracia de la
lesión de jordi alba con la desgracia de
que
este búnker estaba en la grada de 16
estaba en la grada
que la gente se está cargando en
valverde lo que tampoco te esperas que
se vean en el lateral izquierdo igual
con bocas a la izquierda y no con bocas
al derecho suplente y selecciona el
derecho y x
hola cómo va el caso es que los ensayos
dial va a tener que pasar se me da a la
izquierda
ya sea el camino me gusta es creo que el
comentarios es lo que más la gente
difiere de mi opinión sobre el tema se
me do menos me gusta nada
a mucha gente si le gusta mucho no sé
por qué no o sea no me parece un jugador
desastroso en vez de un jugador que se
podría vender pero
los que no no sé cómo hay gente que dice
que es un jugador un lateral top no no
sé exactamente en qué ha hecho un centro
y que o no rematan y arvydas sabonis ha
hecho
el penalti es absurdo es un error le
puede pasar cualquiera comete un error
pero es que antes del penalti en medio
minuto ante el que pierde el balón en la
banda es el ha intentado hacer no sé qué
no sé mal pero bueno no me van a aceptar
hoy en ese medio simplemente ya sabéis
que no es un lateral de mi agrado
entonces ella se os ha complicado más el
tema de no tener a jordi alba pero bueno
la verdad es que con con arthur de jong
más o menos estamos controlando el
partido clima y va apareciendo intenta
alguna pared con luis suárez
la segunda parte que piensa que hacer
mejor pero más pasión peor
aparte de destacar que juan su fácil
operó a 15 minutos pues nada el chaval
ha fallado todo bueno normal es un
chaval de 17 años un humano
hay que apoyarle y soy más en su patita
que nunca
porque el chaval ha hecho una cosa que
no se ha cagado en ningún momento hay
tíos de 28 años que fallan las tres
primeras y no intentan nada más ya no
intentan amar hoy por ejemplo seguir
roberto que ha salido en la segunda
parte no tiene un centro todas las que
ha tenido en banda 28 así y la echó para
atrás por para eso para súper jugar tú
por jugar cualquiera por jugar yo que sé
aurelio del talavera y que es el que me
hace falta para hacer eso para no
intentar nada
por eso siempre digo los mismos
jugadores que intenten con el que tengan
personalidad aunque luego te van a matar
ahí la gente en twitter pues ya está
otro pasajero pues verbal lo que diga al
final lo que digamos nosotros da igual
que gente de personalidad intentar cosas
sino pues mira 0-0 pues es a su fácil
que se daban de izquierda con cuando han
cambiado a hacer medio de banda también
tampoco le favorecía su fácil jugar en
la misma anda que se me pone en la
izquierda ya se ha visto otra cosa
ha intentado cosas evidentemente no te
va a meter un gol cada día 7 y 16 años
poco a poco una sola parte salió messi y
por qué digo que hay que ser tenista que
se utilizan porque es que messi debutaba
hoy
qué queréis
pues claro la jugada que haya encarado
que normalmente se va pues hoy no se ha
ido lo lógico es que luis suárez volvió
el otro día media hora o un poco menos
porque ha estado lesionado hasta hoy que
ha jugado los 90 minutos ha jugado mal
así es que es lo normal es que tenemos
que ir para arriba es que ese tipo al
mejor messi bien te va a jugar mejor es
que el equipo se tiene que acoplar con
frank y con busquets que cuando se ve
busquets ha sido el rato que hemos
pasado fatal ha sido el dato que nos han
tenido ahí acorralados como positivo
también los últimos 10 15 minutos hemos
acabado con la pelota nosotros
también el donde estaba estaba agotado
pero bueno
todo muy positivo en positivo acá en
campos del mundo
dominando teniendo en cuenta que las
últimas temporadas hemos acabado
recordándonos está área hasta contra el
levante en casa o sea
bueno vamos ni el otro día por ganarle
al valencia por ganarle al betis por
vete del 5 al betis con el valencia ha
ganado en el campo el chelsea flipas
es que al fútbol es tremendo
que no es un partido y para estar
contento no es un partido o sea nadie se
va a poner ahora a ver partido otra vez
partido no no ha tenido absolutamente
nada pero bueno pues mira el inter a
empatan en que afronta de la plaga y lo
que tenemos que hacer es pasar el grupo
y si puede ser como primeros
evidentemente y da la circunstancia de
la lesión de messi de jugadores que no
están en su mejor forma de que estamos
acoplando el equipo
bueno pues
volverá algo positivo está bien el
empate ya digo el partido no me ha
gustado me gustan otro tipo de partidos
evidentemente bueno
tenemos que ir a más vamos a ir a más
seguro
tampoco está mal de este
que bajó un poco la euforia de todo que
baja un poco la euforia de anne schuchat
y que baja un poco la euforia de todo
ritmo también se tiene que acoplar me
dice mi amigo el bueno de naipes que que
hace griezmann bueno pues no me apareció
mal partido
para el tema que ha costado 120 millones
precio de superestrella y con 120
millones tienes que resolver muchos
partidos a veces su mejor partido fuera
de casa de los tres queda dicho pero
obviamente esperamos más contemplamos
más
no sé no sé cómo lo veis vosotros
dejadme comentarios pues me like si
queréis pues me dices like si queréis
intentaré responder algunos comentarios
ya digo todo porque
es que la forma de responder de youtube
no mola es difícil ver qué mensaje a tu
expuesto cuando suene un poco excusa es
un poco vago también y nada vamos
vamos a esperar
creo que el domingo perón liga
jugamos fuera una noche con también
pero tengo que ir mejorando partido a
partido mejorando para divertir de
verdad que no es para estar nervioso ya
sabemos que no es la situación ideal ya
sabemos que está en jugadores clave que
tiene muchos años hay que ir poco a poco
estamos en septiembre por los locos
força barça ser buenos
[Música]